## Задание 1


https://github.com/geeekbrains/IKR---Automatizatsia-testirovania-na-Java-test-1 test1


### Текст задания:

- Вы реализуете библиотечный реестр - абстракция предназначенная для описания библиотечного фонда муниципалитета вашего
города. 
- В этом фонде хранятся разные объекты: книги, журналы, письма, микрофильмы и т.д. 
- Также вам необходимо будет реализовать сервис обеспечивающий поиск среди всех объектов по 
инвентарному номеру и/или автору. 
- Ваш main класс должен инициализировать реестр (генерировать экземпляры объектов), инициализировать сервис поиска
и выводить на экран найденные элементы.
### Требования к сдаче:
    При создании решения постарайтесь воспользоваться принципами Наследование, Полиморфизма, Инкапсуляции. используйте
    абстрактные классы и интерфейсы.

## Задание 2
https://github.com/geeekbrains/IKR---Automatizatsia-testirovania-na-Java-test-2- test2
### Текст задания:
- В блоке main реализована прикладная задача по вычислению квадратных корней уравнения через дискриминант. 
- Вам необходимо покрыть данную реализацию формулы тестам с использованием библиотеки JUnit (уже добавлена в pom)
### Требования к сдаче:
        Воспользуйтесь в том числе параметризованными тестами. Не забудьте про негативный тест.


## Задание 3
https://github.com/geeekbrains/IKR---Automatizatsia-testirovania-na-Java-test-3 test3
### Текст задания:
- В блоке main вам дан сервис бронирования (запись на прием) - BookingService. 
- Два метода не реализованы:
1) Метод проверки занятости слота времени в СУБД
2) Метод бронирование слота времени
-   Покройте код тестами
###   Требования к сдаче:
    Используйте мокирование и логирование


## Задание 4
https://github.com/geeekbrains/-IKR---Automatizatsia-testirovania-na-Java-test-4 test4
### Текст задания:
- В блоке test реализовано несколько UI тестов. 
- Вам необходимо выполнить рефакторинг
### Требования к сдаче:
  1) Использовать абстрактный класс для хранения общей логики
  2) Использовать методы before и after (JUnit 5) для вынесения повторяющихся блоков кода
  3) Оптимизировать локаторы
  4) Использовать паттерн PageObject
